Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-03-24-5ED-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5ED·416 | Ebon Stronghold | Card Name
source: Ebon Stronghold
zh_hans: 黑檀堡垒

# 5ED·416 | Ebon Stronghold | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nB to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nBo\nB to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oB到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oBoB到你的法术力池中。

# 5ED·417 | Havenwood Battleground | Card Name
source: Havenwood Battleground
zh_hans: 海温森战场

# 5ED·417 | Havenwood Battleground | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nG to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nGo\nG to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oG到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oGoG到你的法术力池中。

# 5ED·418 | Hollow Trees | Card Name
source: Hollow Trees
zh_hans: 空心木林场

# 5ED·418 | Hollow Trees | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nYou may choose not to untap CARDNAME during your untap phase and put a storage counter on it instead.\noc\nT, Remove X storage counters from CARDNAME: Add an amount of o\nG equal to X to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 在你的重置阶段中，你可以选择不重置CARDNAME而在上面放一个储藏指示物。 ocT，从CARDNAME上移出X个储藏指示物：加X点的oG到你的法术力池中。

# 5ED·419 | Icatian Store | Card Name
source: Icatian Store
zh_hans: 艾凯逊的储仓

# 5ED·419 | Icatian Store | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nYou may choose not to untap CARDNAME during your untap phase and put a storage counter on it instead.\noc\nT, Remove X storage counters from CARDNAME: Add an amount of o\nW equal to X to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 在你的重置阶段中，你可以选择不重置CARDNAME而在上面放一个储藏指示物。 ocT，从CARDNAME上移出X个储藏指示物：加X点的oW到你的法术力池中。

# 5ED·420 | Ice Floe | Card Name
source: Ice Floe
zh_hans: 浮冰

# 5ED·420 | Ice Floe | Card Text | Paragraphs
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap phase.\noc\nT: Tap target creature without flying that is attacking you. As long as CARDNAME remains tapped, that creature does not untap during its controller's untap phase.
zh_hans: 在你的重置阶段中，你可以选择不重置CARDNAME。 ocT：横置目标正在攻击你且不会飞的生物。只要CARDNAME持续被横置，该生物在它的操控者的重置阶段便不能重置。

# 5ED·421 | Karplusan Forest | Card Name
source: Karplusan Forest
zh_hans: 卡普路桑森林

# 5ED·421 | Karplusan Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nR or o\nG to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oR或oG到你的法术力池中，CARDNAME对你造成1点伤害。

# 5ED·422 | Ruins of Trokair | Card Name
source: Ruins of Trokair
zh_hans: 卓耶卡的遗迹

# 5ED·422 | Ruins of Trokair | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nW to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nWo\nW to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oW到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oWoW到你的法术力池中。

# 5ED·423 | Sand Silos | Card Name
source: Sand Silos
zh_hans: 沙窖

# 5ED·423 | Sand Silos | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nYou may choose not to untap CARDNAME during your untap phase and put a storage counter on it instead.\noc\nT, Remove X storage counters from CARDNAME: Add an amount of o\nU equal to X to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 在你的重置阶段中，你可以选择不重置CARDNAME而在上面放一个储藏指示物。 ocT，从CARDNAME上移出X个储藏指示物：加X点的oU到你的法术力池中。

# 5ED·424 | Sulfurous Springs | Card Name
source: Sulfurous Springs
zh_hans: 硫磺温泉

# 5ED·424 | Sulfurous Springs | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nB or o\nR to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oB或oR到你的法术力池中，CARDNAME对你造成1点伤害。

# 5ED·425 | Svyelunite Temple | Card Name
source: Svyelunite Temple
zh_hans: 希亚尔军的神殿

# 5ED·425 | Svyelunite Temple | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nU to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nUo\nU to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oU到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oUoU到你的法术力池中。

# 5ED·426 | Underground River | Card Name
source: Underground River
zh_hans: 伏流

# 5ED·426 | Underground River | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nU or o\nB to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oU或oB到你的法术力池中，CARDNAME对你造成1点伤害。

# 5ED·427 | Urza's Mine | Card Name
source: Urza's Mine
zh_hans: 克撒的矿脉

# 5ED·427 | Urza's Mine | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool. If you control CARDNAME, Urza's Power Plant, and Urza's Tower, add two colorless mana to your mana pool instead of one.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。如果你操控CARDNAME、克撒的塔和克撒的动力炉，则改为加两点无色法术力到你的法术力池中。

# 5ED·427 | Urza's Mine | Flavor Text
source: Mines became common as cities during the days of the artificers.
zh_hans: 当神器师当权时，矿脉变得像城市般的四处可见。

# 5ED·428 | Urza's Power Plant | Card Name
source: Urza's Power Plant
zh_hans: 克撒的动力炉

# 5ED·428 | Urza's Power Plant | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool. If you control Urza's Mine, CARDNAME, and Urza's Tower, add two colorless mana to your mana pool instead of one.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。如果你操控克撒的矿脉、克撒的塔和CARDNAME，则改为加两点无色法术力到你的法术力池中。

# 5ED·428 | Urza's Power Plant | Flavor Text
source: Artifact construction required immense resources.
zh_hans: 制造神器需要消耗极多能源。

# 5ED·429 | Urza's Tower | Card Name
source: Urza's Tower
zh_hans: 克撒的塔

# 5ED·429 | Urza's Tower | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool. If you control Urza's Mine, Urza's Power Plant, and CARDNAME, add three colorless mana to your mana pool instead of one.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。如果你操控克撒的矿脉、CARDNAME和克撒的动力炉，则改为加三点无色法术力到你的法术力池中。

# 5ED·429 | Urza's Tower | Flavor Text
source: Urza always put Tocasia's lessons on resource-gathering to effective use.
zh_hans: 克撒总能将托卡西亚所教授的资源收集课程加以活用。

# 5ED·430 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 5ED·430 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的法术力池中。

# 5ED·431 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 5ED·431 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的法术力池中。

# 5ED·432 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 5ED·432 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的法术力池中。

# 5ED·433 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 5ED·433 | Plains | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的法术力池中。

# 5ED·434 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 5ED·434 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的法术力池中。

# 5ED·435 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 5ED·435 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的法术力池中。

# 5ED·436 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 5ED·436 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的法术力池中。

# 5ED·437 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 5ED·437 | Island | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的法术力池中。

# 5ED·438 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 5ED·438 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的法术力池中。

# 5ED·439 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 5ED·439 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的法术力池中。

# 5ED·440 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 5ED·440 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的法术力池中。

# 5ED·441 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 5ED·441 | Swamp | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的法术力池中。

# 5ED·442 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 5ED·442 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的法术力池中。

# 5ED·443 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 5ED·443 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的法术力池中。

# 5ED·444 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 5ED·444 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的法术力池中。

# 5ED·445 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 5ED·445 | Mountain | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的法术力池中。

# 5ED·446 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# 5ED·446 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的法术力池中。

# 5ED·447 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# 5ED·447 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的法术力池中。

# 5ED·448 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# 5ED·448 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的法术力池中。

# 5ED·449 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# 5ED·449 | Forest | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的法术力池中。
